ភាគទី 9
លោកជំទាវបានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​តិច។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
ប្រហែលជាមានជម្លោះជាមួយ Jong Ye-ran...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ...
កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ Hwa...
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាជំនួយការនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើការនៅទីនេះ ...
អ្នកនឹងចំណេញ។
ព្រោះខ្ញុំមើលថែប្រពន្ធខ្ញុំ...
លោកជំទាវ អ្នកគឺជាម្ចាស់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ល្អ!
ខ្ញុំថាមានសង្ឃឹម...
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
មានរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នកធ្វើ...
ឥឡូវ​នេះ។
- គុយជូ
- បាទ!
ជួយ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
កុំរុញ...
ថ្លៃ ​អាហារ ​និង​សម្លៀក​បំពាក់​លោក​ស្រី។
ក៏ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកទាំងអស់...
មនុស្សដែលសំអាតតំបន់របស់គាត់។
មេសន្តិសុខ
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ...
ចង់កាត់បន្ថយការចំណាយរបស់គាត់។
នេះជាបញ្ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកទាំងអស់ទេ?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង...
គាត់
មិនដែលផ្តល់ការណែនាំបែបនេះទេ។
ជាលទ្ធផល
ស្ត្រី...
គ្រប់គ្នារវល់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះ​មិន​បាន​ណែនាំ​ទាំង​នេះ​...
មន្ត្រីក្រោម
ឱវាទ...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំការផ្លាស់ប្តូរ។
វាពិបាកក្នុងការផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គេ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងវាទេ។
កុំប្រើគាត់ជាលេស។
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកអាចកាត់បន្ថយការចំណាយ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាឱ្យលើស។
អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់។
បើដឹងរឿងនេះ អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ ...
អ្នក
​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី...
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លើយចំពោះអ្នកទេ។
សូមចាំថា ខ្ញុំ
ទទួលបន្ទុកសន្តិសុខ...
នៅក្នុង​តំបន់​នេះ។
អស្ចារ្យ។
ការយល់ព្រម។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់ទៅ...
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីម្តងទៀតទេ។
យើងមិនចាំបាច់ដាក់គុកមនុស្សមិនស្មោះត្រង់ទេ
។
នៃ
កុំភ្លេច...
ដើម្បីបញ្ជាប្រជាជនរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ព្រឹក...
តើគាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយលោកស្រី។
បែប​នេះ​មែន​អត់?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ...
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីនោះ។
កញ្ញាទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះរូបរាងដ៏ប្រណិត
នឹងនាំមកនូវសំណាងល្អ។
អស្ចារ្យ។
តើរទេះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងមិនចាំបាច់ចេញទេ...
ហើយវាបង់មែនទេ?
ខ្ញុំបញ្ជាក់។
លោកស្រី ឈប់
ប្អូន​ឯង​ផ្ញើ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដង...
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ឮទេ។
គាត់នៅតែទិញគ្រឿងអលង្ការឱ្យខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យមានភាពតានតឹងក្នុងការរត់។
លើក​ក្រោយ​គាត់​ផ្ញើ​របស់​បន្ថែម​ទៀត...
ខ្ញុំអាចបន្តជំរុញ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
នេះមិនមែនជាត្បូងធម្មតាទេ។
ទី​បំផុត​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អ្វី​មួយ។
គាត់បានរកឃើញអ្វីដែលពិសេស។
លោកជំទាវ សូមប្រយ័ត្ន។
កាំបិតនេះតូច...
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។
តើវាមុតស្រួចប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់ទៅបងប្អូន...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ...
តើ ខ្ញុំធ្វើ យ៉ាងម៉េច ទៅជាខ្សែដៃម្តងទៀត?
នេះ
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការការពារខ្លួន។
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់...
អ្នកអាចមើលវានៅទីនេះ។
ចង់ទៅលេង Jong Park...
យើងត្រូវការសន្តិសុខ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
ល្អ
ក្មេងជំទង់ស្តាប់បង្គាប់។
កញ្ញា តើ
​អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះជាពេលថ្ងៃហើយ។
មិននឹកស្មានថាមានអ្នកណាហ៊ាន...
ចង់ចាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
យើងនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ចៃដន្យ​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ។
តើវាសនារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួបម៉ាក់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
រយៈពេលមួយថ្ងៃនៅ Jong Residence...
ខ្ញុំមិនមានពេលសួរបន្ថែមទេ...
ព្រោះ​ចាស់​ខ្ញុំ​ចង់​មើល។
ពេល​នោះ​អ្នក​បាន​សួរ​សំណួរ​លម្អិត​មួយ
…
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែខឹង។
អ្នកនៅតែគិតថា...
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្នកគ្រប់ពេល?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតដូច្នេះទេ។
មិនហ៊ានគិតទេ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខឹងទេ?
អោយច្បាស់...
ខ្ញុំនឹងមិនស្មានសកម្មភាពរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
នរណា​ទៀត?
រាល់គំនិតរបស់អ្នក
ត្រូវតែមានអត្ថន័យ។
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​ទាយ​ទេ​?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
វានឹងមានពេលបែបនេះ។
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន...
ហើយខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផលណាស់។
សេកាលី រ៉ាជី។
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើការស្មានទៀតទេ
?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង ...
ប៉ុន្តែ
​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​?
ខ្ញុំ
​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ការ​សន្មត់​អំពី​អ្នក​។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នពេកទេ
។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ប្រសិនបើខ្ញុំជឿអ្នក
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​ជីវិត​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហើយ វាមិនសមនឹងការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
យើងនឹងត្រូវគិតអំពីរឿងនេះនៅពេលអនាគត។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក...
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
សូមអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
បាទលោកស្រី។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Yelan មានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
មិនចាំបាច់ការពារគាត់ពីព្រួញទេ។
ឈឺយូរហើយ...
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក ...
នៅអាយុនេះ។
ស្ត្រីនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់ ហើយ
​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ពេក។
អរគុណ​សំរាប់​ការពិចារណា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកខ្សោយណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកស្គមហើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាលកូនដោយរបៀបណា?
ភ្នាស។
ម៉ាក់គឺរើសអើង។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
បន្ទាប់មក Yellen នឹងប្រសើរជាង ...
ដើម្បីមានចៅ។
លឺគេស្ងោរគុយទាវ...
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអិនដូចធម្មតា។
គោលបំណងសំខាន់។
ក្មេងស្រីតូចខូចដូចអ្នកកម្រណាស់។
ចង់ចូលផ្ទះបាយ...
ហើយ​សូម​ធ្វើ​គុយទាវ​ឲ្យ​គាត់។
ឈឺយូរហើយ...
តែហេតុអីអ្នកមិននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ
?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ...
ស្ទើរតែបានបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិត
។
ម៉ាក់ខ្ញុំលឺថាកូនសន្លប់៥ថ្ងៃ...
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ គាត់
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាំ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Wu មក​ទីនេះ។
សូមអភ័យទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
ពេលក្រោយ?
តើអ្នកមិន គិតថាខ្ញុំរស់នៅយូរពេកទេ
?
ខ្ញុំនិយាយខុស។
សូមអភ័យទោស។
លោក​ស្រី​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងទេ។
លោកស្រី។
ខ្ញុំ
នឹងចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
វាយឺតហើយ ដូច្នេះ
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ម៉ាក់វាយឺតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បងថ្លៃ​ស្រី។
ហួ ឈិន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មិន​អី​ទេ​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​ប៉ះ​គ្នា​។
មិនបាច់និយាយទេ ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពីរបីដងមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាមិនឮ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ
?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកដល់ Tuan Yelan ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ តែ
​មិន​ឮ​អ្វី​សោះ។
តើអ្នកមិនបានដាក់ឯកសារលែងលះរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រើគាត់ជាលេស?
គ្រូរវល់ណាស់។
កុំរំខានខ្ញុំ...
ចំពោះបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកដទៃ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ដូចជានរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
។
លោកម្ចាស់ បើលោកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ...
ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ចប់​ការ​និយាយ​របស់​ខ្ញុំ តើ​យើង​ឬ
?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមុននេះ...
ការស្រលាញ់ជីវិតរបស់អ្នកគឺ...
បើ អ្នកពិតជា
ចង់អោយខ្ញុំស្រលាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនគួររំខានខ្ញុំនៅទីនេះទេ
។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅសួនឧទ្យាន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា...
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ...
ពេលអ្នកដទៃឃើញយើង?
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
និយាយអំពីយើងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងនិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់ Tuan Yelan ទៀតហើយ។
ឪពុកខ្ញុំក៏កាន់តែចាស់ដែរ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ស្រី
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ និង​អស់​សង្ឃឹម...
ហើយពិតណាស់...
អ្នកនឹងមិនយល់ពីការតស៊ូរបស់ខ្ញុំទេ។
របៀបដែលអ្នកពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺ
...
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នក
ទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
លោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាហានថ្ងៃនេះ?
គាត់គឺជាម្ចាស់របស់យើង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ព្រោះ​អ្នក​នោះ​ជា​ម្ចាស់​របស់​យើង...
បើ​និយាយ​បែប​នេះ
​គាត់​នឹង​ដឹង​ហើយ...
គាត់មិនចាំបាច់ប្រើខ្ញុំទេ...
ដើម្បីជិះជាន់គ្រួសារខ្ញុំ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខឹងដែលគាត់កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ទឹកដម​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​រឹង​។
ប្រហែល​ពេល​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
លឿន។
នេះគឺជាថ្មី។
បងស្រី កុំភ្លេចការណែនាំរបស់ឪពុកអ្នក។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
ពេលឃើញ Qian ថ្ងៃនេះ...
គាត់មិនខ្វល់ពី Yellen ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែខឹង។
បន្ទាប់មក...
គាត់នឹងត្អូញត្អែរ។
មើលវិធីដែលខ្ញុំនិយាយអំពី Yellen ថ្ងៃនេះ
...
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់និយាយអំពី Yelan ទេ
។
តើអ្នកចង់ជួបលោកស្រី Yellen ទេ?
វាមិនសមហេតុផល...
Yelan មិនអើពើ Qian ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់ហើយ។
ពួកគេមិនបានសុំជំនួយពីខ្ញុំទេ។
បើ ខ្ញុំ
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់គេ...
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើបាបពួកគេ។
លោកស្រី។
ឪពុកម្តាយរបស់ Tuan Yelan បានស្លាប់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
លោក​និង​លោកស្រី....
បម្រើគាត់ ...
តាំង​ពី​តូច​មក​ដូច​កូន​ឯង។
គាត់នឹងមិនគិតថាអ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ។
យ៉ាងណាមិញ ដរាបណាពួកគេ
នៅតែជាប្ដីប្រពន្ធ…
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
Qian ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្លាត...
ប៉ុន្តែ...
សោកសៅ។
ម៉ាក់វាយឺតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លោកស្រី។
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
សម្អាតតុ។
មិនអីទេលោកស្រី។
លោកស្រី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពិនិត្យហាង...
អ្នកអាចមើលឃើញ គ្រប់ពេលវេលា និងពេលវេលា
លេងអុក និងសរសេរឧបករណ៍...
របស់ដែលលោក Yelan ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺហុយខ្លាំងណាស់។
Madame តែងតែលេងសើចនឹងរឿងបែបនេះដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីទៅឱ្យស្ត្រី ...
ចង់ប្រើពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
ឈីនជី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាបាល Jong Ye-ran យ៉ាងដូចម្តេច?
មុនពេលខ្ញុំរៀបការ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
អ្នកអាចឆ្លើយដោយសេរី។
លោកជំទាវ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់ចូលចិត្តអុក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀន​ពី​របៀប​លេង​ពី​គ្រូ​ជា​ច្រើន
។
គាត់ចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីរបស់ guqin ។
ដូច្នេះអ្នក
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វា។
គាត់កោតសរសើរការសរសេរដោយដៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែចង់អនុវត្ត ...
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអាកាសធាតុក្តៅឬត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកសរសើរ ...
ជំនាញគូររូបនារី...
ប្រពន្ធទៅលេង...
ជួប...
ហើយរៀនពីគាត់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនអ្វីដូចនោះទេ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ឥឡូវ​នេះ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប៉ះ​វា​ទៀត​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកខឹងបន្តិច។
តើអ្នកចង់សុំទោសបុគ្គលនោះទេ?
សង្ឃឹមថាគាត់ខឹង...
ហើយសូមចងចាំកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
គាត់បានលែងលះខ្ញុំ ...
ដូច្នេះមិនចាំបាច់គិត...
តើខ្ញុំបង្ខំគាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកស្រី។
ពូជរបស់ Hua Residence បានមកដល់ហើយ។
ហើយ Maid Hua បាននិយាយថានាងបានសួរ ...
ស្ត្រីនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
កៀន។
Qian តើអ្នកចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
នៃ
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនប្រើវា?
គ្រឿងអលង្ការ​ដែល​បង​ខ្ញុំ​ទិញ​...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានលក្ខណៈពិសេស និងស្រស់ស្អាត។
សាកសមនឹងសម្រស់របស់អ្នក...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលើសអ្នកដទៃ។
ត្បូងមរកតដែលបងប្រុសខ្ញុំទិញ
...
ខ្ញុំ​ដឹង។ មើល។
នេះគឺមកពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពាក់វា។
បងប្រុស តើខ្ញុំអាចអោយខ្សែដៃនេះបានទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
កុំបារម្ភ។
កុំ​ខឹង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ភ្នាស។
ម៉ាក់កូន...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្គម?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រព្រឹត្តអាក្រក់ទេ?
គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ខ្ញុំខុសអំពីរឿងនោះ។
បុរស ​ដែល​ឃោរឃៅ
និង​គ្មាន​បេះដូង។
សម្លាញ់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​សិន។
អង្គុយ​ចុះ។
កៀន។
តើវាបានជាសះស្បើយទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
តើអ្នកសុំលែងលះទេ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​លែង​ជា​ទាសករ​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរឹងរូស។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំ
ខឹងខ្ញុំដោយមិនសួរថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីទៀត?
ព្រោះប៉ាធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
- សម្លាញ់...
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករឹងរូស។
ទៅ!
Qian នៅក្មេងនៅឡើយ។
អត់ធ្មត់ជាមួយគាត់។
ផឹកទឹក។
ផឹកទឹកហើយស្ងប់ស្ងាត់។
កៀន។
លើកនេះ Tuan Yelan
បានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
ចង់រៀបការជាមួយមនុស្សនោះ។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរឹងរូស?
អាថ៌កំបាំងនៃការថែរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ
...
ចង់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ...
ប៉ា​ម៉ាក់​ក៏​ជេរ​ដែរ...
ដោយមិនសួរពីមូលហេតុ។
ឥឡូវនេះវាដូចគ្នា។
ប៉ា​ម៉ាក់
​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង...
ឬ​ជា​ប្រពន្ធ​អ្នក​បម្រើ?
វាត្រូវតែជាដំបូង។
បងស្រី​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មិន​អី​ទេ​បើ​លែង​លះ។
ស្អាតណាស់...
ហើយមានមនុស្សជាច្រើនដូចអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​ទទួល​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពនិយាយទេ!
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេង។
បើអ្នកមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់...
ប៉ាមិនពិបាកទេ...
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា …
បើ​គ្មាន​កូន​ប៉ា​ល្អ​ជាង!
ទៅ។
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ខិតខំ​ដើម្បី​អ្វី?
ប៉ាចង់ធ្វើអញ្ចឹង...
ដណ្ដើម​អំណាច​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ផ្ទះ​អ្នក​បម្រើ...
ឬ ​ចង់​ឲ្យ ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក ​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សុភមង្គល?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអារម្មណ៍របស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលប៉ានិយាយ។
តើមានចេតនាអ្វីនៅពីក្រោយសំណួរនេះ?
ព្រោះប៉ាមិនឆ្លើយ...
សូម​មើល។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលប៉ាចង់បាន...
អ្នក​មិន​កាន់​អំណាច​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ឬ?
ប៉ា​ថា​គាត់​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​គ្រួសារ​នេះ។
ប៉ុន្តែឪពុក មិនបានបង្រៀន កូនរបស់គាត់ បានល្អទេ។
មើលសីលធម៌ខូចរបស់គាត់។
ឃើញ​កូន​គេ​ធ្វើ​បាប...
ហើយ​ជេរ​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
សម្រាប់ប៉ា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់ Jong Ye-ran មែនទេ?
Qian អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក ដូចនោះទេ ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
?
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Jong Ye-ran...
ហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះដោយមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះ?
តើខ្ញុំគួរខ្ជះខ្ជាយជីវិតនៅទីនោះទេ?
កុំអី...
អ្នកណាខ្លះចង់រៀបការជាមួយគាត់
?
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
នៃ
ចង់រៀបការជាមួយមនុស្សនោះ
...
ធ្វើពុតជាសង្សារវ័យកុមាររបស់គាត់
។
ខ្ញុំក៏ លេបថ្នាំ ឱ្យ នាង រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបង្រៀន...
តាំងពីតូច...
ថាខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានឮខ្ញុំចាំ ...
ហើយធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេង និងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខុស​គ្នា​រវាង​ត្រូវ​និង​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ាក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ក្នុង​ចិត្ត​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឡើង​សោយរាជ្យ​កំពូល។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​មិន​ឃាត់​ខ្ញុំ?
ខណៈពេលដែល ខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ថ្នាំដល់ Jong Ye-ran...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
មនុស្សស្រីមិនគួរអាក្រក់ទេ?
ឪពុកម្តាយ...
យើង​ត្រូវ​កែ​តម្រូវ​កូន​ៗ​...
ពេលគេដើរខុសផ្លូវ
មែនទេ?
ម៉ាក់ប្រហែលជាមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់...
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងមានកំណត់...
ប៉ុន្តែប៉ា...
តើ​អ្នក​មិន​បង្រៀន​យើង​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ និង​អ្វី​ខុស?
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
មិននឹកស្មានថាប៉ានឹងខ្វល់ពេលនេះ...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
។
ទីបំផុត ប៉ា...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជំនួយការ។
ប៉ា
មិនខ្វល់ពីយើងទាល់តែសោះ។
កៀន។
អ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នកក្លាហាន។
យល់ព្រម។ ស្តាប់
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​អត់​បាន​ការងារ​ជា​ជំនួយការ​ទេ...
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានសុខស្រួលទេ?
អ្នក
និងបងប្រុសរបស់អ្នក ...
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់...
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង
​បន្ទោស​ឪពុក​ឯង​ដែល​មិន​អើពើ?
តើអ្នកណាធ្វើរឿងបែបនេះ?
ទៅ...
ជាការពិតណាស់
អ្នកមិនអាចបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ...
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
បើគ្រាន់តែចង់ធ្វើ...
គ្រួសារខ្ញុំរស់នៅដោយសុភមង្គល...
ប៉ា តើ
អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បើចង់បញ្ជាក់...
ការលះបង់របស់ព្រះបិតា
គឺដើម្បីតែសេចក្តីសុខរបស់យើង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង។
លុយដែលខ្ញុំមាន...
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើង...
ល្មមបើកហាងទឹកអប់តូចមួយបានហើយ...
នៅកន្លែងតូចមួយ ...
ដោយមិនខ្វល់ពីអាហារ ឬកន្លែងស្នាក់នៅ...
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់។
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ការ​បម្រើ​រាជការ...
ដោយ​សារ​តែ​យើង​ខ្លាច​ថា​ជីវិត​របស់​យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គំរាម​កំហែង
។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាង?
អ្នកគិតតែពីសុភមង្គលរបស់អ្នក
។
អស្ចារ្យ។
បើប៉ាលាលែង...
តើអ្នកណានឹងការពារប្អូនប្រុសរបស់អ្នក...
តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវានៅពេលក្រោយបានទេ?
ឪពុក​អ្នក
​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រសា​មេ​គ្រួសារ...
ព្រោះអ្នកអាចជួយគាត់បាន...
បើបុគ្គលនោះមានបញ្ហា...
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ​...
ដោយមិនគិតពីអ្នកដទៃ។
ទៅ...
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនចង់ទុកចោលទេ...
មុខតំណែងជំនួយការ...
ហើយបងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេសសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ប៉ា​ដឹង​ការងារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ច្រណែន​នេះ...
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ធំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើប៉ាអាចធ្វើអ្វីបាន...
ដក​សហសេវិក​ចេញ​ពី​តំណែង​នេះ...
ពួកគេ
អាចធ្វើដូចគ្នាចំពោះប៉ា។
ក្រោយមក ពេលប៉ាចេញពីកន្លែងនេះ...
ដឹងទេថាគ្រួសារយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿងនឹងបាត់បង់
។
ពេល​នោះ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ...
អ្នកប្រហែលជានឹកវា។
បើប៉ានៅតែបន្តអបិយជំនឿ...
ដោយអំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិ...
ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​យើង​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ…
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើ​វា​នឹង​បញ្ចប់​យ៉ាង​អាក្រក់​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
- ទឹកឃ្មុំ!
-ឪពុក!
- ប៉ា។
- កូន​បះបោរ​!
សម្លាញ់​ចិត្ត​ចុះ!
បន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមអ្នក អស់ជាច្រើនឆ្នាំ ...
ខ្ញុំទទួលតែការមិនស្តាប់បង្គាប់ពីអ្នក!
ខ្ញុំពិតជា
មិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចេញទៅ!
- ឥឡូវ​នេះ!
- ទៅ!
សម្លាញ់​ចិត្ត​ចុះ!
Qian នោះហើយជាវា។
កៀន។ លឿន។
យកបងស្រីរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ។
វា​ហាក់បីដូចជា...
មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ព្រមព្រៀង...
រវាងយើងនៅថ្ងៃនេះ។
បើ ឪពុក
ទទូចចង់ធ្វើជាជំនួយ...
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាដំបូន្មានដល់ឪពុកប៉ុណ្ណោះ។
កៀន។
សូមថែរក្សាប្អូនស្រីឱ្យបានល្អផង។
Qian ត្រលប់មកវិញហើយមើលថែខ្លួនឯង។
- គៀន។
- សម្រាក! ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
បាន​សំណព្វចិត្ត។
សម្រាក។
កៀន។
អ្នកមិនអាចស្តាប់បង្គាប់ឪពុកបានទេ។
មើលថាតើគាត់ខឹងប៉ុណ្ណា។
ម៉េច​ក៏​ទៅ​សុំទោស?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ...
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ចង់​រស់...
ដោយអំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិ...
ប៉ុន្តែវាពោរពេញទៅដោយការប្រយុទ្ធ ...
ឬអ្នកអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពនៅក្នុងភូមិរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីយើងគួរជ្រើសរើស?
ព្រះបិតាគង់នៅទីនេះ ដូច្នេះ
តើយើងត្រូវខ្លាចអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅ...
ក្នុងភូមិ?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​ធ្លាប់​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន…
និងកម្លាំង...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សធម្មតាទេ...
ហើយតើអ្នករស់នៅធម្មតាទេ?
ជីវិតពេលនេះល្អណាស់។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
Kediaman Hua
ជាក់ស្តែង...
គ្មានអ្នកណាក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំទេ...
ឬទុកចិត្តខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
កៀន។
ទួន។
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលអាចវាយខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែជា Lady of the Bell Residence។
កុំអោយអ្នកដទៃមករំខានអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
អ្នក​កំពុង​ខ្មាស​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
– អ្នក!
- តើអ្នកអាចឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
បើអ្នកបង្ខំឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
...
ឈឺភ្នែកមិនរួចទេ...
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅ ...
ស្ងាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
លោកជំទាវ
ពិតទេដែលចង់លែងលះ?
តើ​អ្នក​លែងលះ​ហើយ​មែនទេ​?
ខ្ញុំចង់លែងលះ ប៉ុន្តែ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ទីបំផុត
​បើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​លែង​លះ...
វានឹងធ្វើឱ្យ Tuan Yelan អាម៉ាស់។
គាត់ក៏បាន
និយាយថាគាត់នឹងបំភ្លេចកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទជាមួយប៉ា...
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកលោកស្រី...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ទួន យៀន​ឡាន​មុន?
មិនមានវិធីដើម្បីសុំលែងលះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បង្ខំ​គាត់​ទេ។
នេះហើយ...
តើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ណា​មួយ​ពី​អ្នក​ទេ
។
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ឪពុកខ្ញុំទើបតែផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ។
គាត់បានរកឃើញរូបមន្តទឹកអប់...
ក្លិន Aquilaria អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យទាបជាង
...
ក្លិនក្រអូបពិត។
អ្នកជំនាញ...
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ ជាច្រើនទសវត្សរ៍នៃ
ទឹកអប់
មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ដូច្នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត។
បច្ចេកវិទ្យានេះ...
បច្ចេកវិទ្យាដូចគ្នា...
នេះគឺជាអ្វីដែលគ្រួសារ Ge ប្រើ។
បន្ទាប់ពីស្តាប់ការសន្ទនា...
រវាង អ្នកនិងម្ចាស់នៅថ្ងៃនោះ ...
ខ្ញុំទទួលបានតម្រុយមួយ។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា...
តើ ​គ្រួសារ Ge ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ក៏​មាន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​គេ​ដាក់​គុក​គ្រួសារ​ឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​ចម្លែក​មួយ​អំពី​បុរស​នៅ​កណ្តាល...
អ្នក​លក់​គ្រឿង​សង្ហារិម...
រួមទាំង...
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង។
ក្រោយ ​គ្រួសារ​ត្រូវ​ចាប់​ដាក់
​គុក...
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
ទោះ​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ក៏​គ្មាន​នរណា​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ដែរ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំ
បាននិយាយជាមួយស្រីពេស្យា Hua Qian។
បញ្ហានេះស្មុគស្មាញណាស់។
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​តួ​សំខាន់​ទេ...
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចជាអ្នកសមគំនិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Fahrenheit
អាចជាអរិភាព...
ជាមួយគ្រួសារ Ge ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ...
ប្រហែលជា Hua Qian បានកើតឡើងចំពោះ...
សូមណែនាំឈ្មួញកណ្តាលអាក្រក់...
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
អ្នកមិនដែលឃើញគាត់ទេ...
បដិសេធ​នេះ...
ឬ
មើលពីរបៀបដែលគាត់បដិសេធខ្ញុំ ...
នៅពេលខ្ញុំសួរ គាត់ ការពិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
បើមិនអាចទ្រាំបាន...
ហើយខ្ញុំមិនចង់បន្តទេ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំទេ។
ទេ
ព្រោះ​ករណី​នេះ​អយុត្តិធម៌...
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ អ្នកអាចណែនាំ Nanfeng ។
Hua Qian 풀라...
Madam,
Madam Hua បានផ្ញើសំបុត្រមួយទៀត។
ដាក់វាឡែក។
ការយល់ព្រម។
លោកស្រី។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
​លោក​ស្រី។ លោក Hwa បានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ទៅកាន់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
អានវាជាមុនសិន។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
ហើយខ្ញុំសុំទោសឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអានវា។
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយមនុស្សនោះទៀតទេ
?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ឱ្យពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា។
ទោះបីជាទស្សនៈរបស់ពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានភ្លាមៗ
...
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ពួកគេ។
Cik puan, Nanfeng datang ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកម្តងទៀត?
តើលើកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហានៅផ្ទះមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមកនិយាយជាមួយនារី
...
ពិធី​បុណ្យ​នេះ
​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ...
ហើយអ្នក
ចង់ឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅជាមួយគាត់ ...
ប្រភេទសត្វ Di Taman ។
តើអ្នកណានឹងនៅទីនោះ?
អ្នកដឹកនាំមកពីទូទាំងប្រទេស...
គ្រួសារ Wu និងអ្នកផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងទៀត...
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការជាមួយគ្រួសារ Zhong ។
Keluar woo?
តើវានឹងកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់ទេ?
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម?
វាជាពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកក៏ត្រូវចូលរួមផងដែរ។
ប្រាក់រង្វាន់ Lakaman
អ្នក?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចង់ដឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
មើលទៅ...
អ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ
តម្លៃណាមួយអាចទទួលយកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចយើងជាជនបរទេស?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ
បានធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកពិតជាសិស្សល្អមែនទេ?